♪मैं अतीत की खोज कर रहा हूँ♪
♪यह दुनिया और वह चेहरा
जो तुम्हारे जैसा दिखता है♪
♪जब मैं लिखना शुरू करता हूँ♪
♪मुझे एहसास है कि मैं धीरे-धीरे
ख़तरे की ओर बढ़ रहा हूँ♪
♪मैंने सोचा था कि यह नियति का अकेलापन था♪
♪जीवन भर के दर्द के बावजूद,
यादें साफ़ रहती हैं♪
♪तुम बार-बार, मैं कदम दर कदम♪
♪तुम्हें ढूंढते हुए रास्ते पर खो गया हूँ♪
=एक क्षणभंगुर स्वप्न=
=एपिसोड 13=
मुझे यह बात पेई युजी के अध्ययन में मिली।
शायद यही
कारण है कि वह अचानक हमारे खिलाफ हो गया।
Xinruo.
मैं हमेशा से जानता था
कि पेई युजी ने ही मेरे पिता की हत्या की थी।
यही एकमात्र कारण है कि
मैं इतने वर्षों तक उनके साथ रहा
उसका विश्वास जीतना था,
और बदला लेने का मौका.
यह जानने के बाद कि आप वास्तव में कौन थे,
मैंने आप तक सुराग पहुंचाने के लिए हरसंभव प्रयास किया ।
मैंने तुम्हारे साथ बुरा व्यवहार किया।
वह मेरी गलती थी.
मैं आशा करता हूं कि तुम मुझे माफ़ कर दोगे।
ऐसा मत कहो.
अगर कुछ भी हो तो हमें आपको धन्यवाद देना चाहिए।
यदि यह आपके लिए नहीं होता,
हमें टंगस्टन अयस्क कभी नहीं मिल पाता।
एक और बात।
जब हमने दृश्य को साफ़ किया,
हमें वू पेइरोंग का शव नहीं मिला।
तुम्हारा मतलब है...
क्या वू पेइरोंग अभी भी जीवित हो सकते हैं?
मुझे यकीन नहीं है।
लेकिन घबराना नहीं।
भले ही वह जीवित हो,
मैं तुम्हें सुरक्षित रखूंगा.
जियांग याओ.
हमारे बीच क्या हुआ...
अतीत में है.
हम तब युवा थे,
और समझ नहीं पाया कि प्यार क्या होता है।
अब जब आपके पास ज़ुएशान है,
तुम्हें उसका सम्मान करना चाहिए.
उसे सुरक्षा दो।
मुझे युज़े के लिए कुछ खाना लाना है।
मैं अब जाता हूँ।
आप इतने लंबे समय से बीमार हैं,
आपको कुछ भी भारी नहीं खाना चाहिए.
सूप से शुरुआत करें। यहाँ से।
बस अपना सूप पी लो.
तुम मुझे क्यों घूरते रहते हो?
पेई युज़े, मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ।
यह एक अस्पताल है.
उन गंदे विचारों
और व्यवहार को बंद करें जो आप हमेशा करते हैं।
और आपको क्या लगता है मैं क्या सोच रहा हूं?
मैं...
आइये व्यापार की बात करें।
मैंने
उस दिन गोदाम में तुम्हारे जहर खाने की बात कही थी।
लेकिन पेई युजी ने ऐसी प्रतिक्रिया दी
जैसे कि उन्हें इसके बारे में कुछ भी पता नहीं था।
मैंने भी यह बात नोटिस की।
उसने हर अपराध स्वीकार कर लिया,
सिवाय उस एक के.
यदि वह वास्तव में वह नहीं था,
तो फिर जो भी
उस समय पेई परिवार में आया था, वह संदिग्ध है।
लेकिन समय समाप्त हो रहा है,
और हमारे पास जरा सी भी बढ़त नहीं है।
मैं यहां असमंजस में हूं।
चिंता मत करो।
खराब खरपतवार लंबे समय तक जीवित रहते हैं।
मैं इतनी आसानी से नहीं मरूंगा.
और मैं तुम्हें मरने नहीं दूँगा, बुरे खरपतवार।
(पेई निवास)
(शहीद स्मारक)
(प्रिय फादर पेई युजी की स्मृति में)
एक तरफ सरकाना।
चाचा.
तुम यहां क्यों हो?
पेई युजी ने पैसे के लिए राजद्रोह किया।
उसने पेई परिवार का नाम खराब कर दिया।
अब वह मर चुका है,
लेकिन पेई परिवार ऐसा
चूहा बन गया है जिसे हर कोई मारना चाहता है।
मैं आज यहाँ हूँ
परिवार
और हमारी शाखाओं की ओर से यह मांग करना कि हम अलग हो जाएं।
तीसरे चाचा, यह एक अंतिम संस्कार हॉल है।
थोड़ा संयम दिखाओ.
अपना मुँह बंद करो। तुम बाहरी हो।
हमारे पारिवारिक व्यवसाय में हस्तक्षेप न करें।
आप...
उनका!
शांत हो जाएं।
चाचा.
मैं केवल अपने पिता की बेटी नहीं हूं।
मैं भी पेई परिवार का हिस्सा हूं।
बेशक मैं नहीं चाहता कि हम
परिवार को बर्बाद कर दें।
लेकिन अब तक हमें इतनी प्रतिष्ठा प्राप्त है इसका कारण यह है कि
ऐसा इसलिए है क्योंकि
परिवार में हर कोई एकजुट था,
एक दूसरे का समर्थन करना.
यदि हम एक क्षण की कठिनाई से टूट जाते हैं ,
परिवार के समर्थन के बिना,
हमारी दुकानें निगल ली जाएंगी
देर-सवेर.
मेरे पिता ने भले ही सम्मान के बिना काम किया हो,
लेकिन उन्होंने
कई वर्षों तक पेई परिवार को चलाया।
उनकी योग्यता स्वयं बोलती थी।
याओ वह उत्तराधिकारी था जिसे
मेरे पिता ने बहुत सावधानी से प्रशिक्षित किया था।
उनका कौशल और साहस
मेरे पिता से कम नहीं है।
मैं आप सभी से अनुरोध करता हूँ कि हमें कुछ समय दें,
ताकि याओ यह साबित कर सके कि वह
इस परिवार का कर्तव्य निभाने में सक्षम है।
दूसरे चाचा, शिनरूओ.
मेरे पिता ने अपने जीवन में बहुत से गलत काम किये,
यहां तक ​​कि लियान परिवार को भी बर्बाद कर दिया।
मैं यह निर्णय स्वयं ले रहा हूं।
मैं लियान परिवार की संपत्ति मिस लियान को लौटा दूंगा ।
और मैं उसे अपनी कई संपत्तियां उपहार में दूंगा
अपने पिता के पापों का प्रायश्चित करने के लिए।
ज़िनरूओ,
क्या आप
दूसरे चाचा के लिए हमें माफ कर सकते हैं?
उस समय जो कुछ हुआ, वह
आपकी गलती नहीं थी।
चिंता मत करो,
मैं तुम्हारे खिलाफ कुछ नहीं करूंगा।
आप सब क्या सोचते हैं?
फिर, हम आपको तीन महीने का समय देंगे।
फिलहाल जियांग याओ को परिवार का मुखिया बनने दीजिए ।
यदि वह बहाल नहीं हो सकता
तीन महीने में परिवार की प्रतिष्ठा ,
तो हमें दूसरा सिर चुनना होगा.
चल दर।
धन्यवाद, तीसरे दादाजी।
(पेई निवास)
क्या गलत?
कुछ नहीं।
बस इस बेचैनी भरी भावना से मैं छुटकारा नहीं पा सकता।
आपने
भी पेई ज़ुएशान के बारे में कुछ अजीब बात नोटिस की है, है ना?
मेरे पास है।
लेकिन मैं ठीक से नहीं
बता सकता कि यह क्या है।
इसे दूसरे तरीके से देखने का प्रयास करें।
यदि आप पेई ज़ुएशान होते,
और आपके पिता
तुम्हारी आँखों के सामने ही मारा गया,
भले ही यह किसी हत्या का बदला हो,
क्या आप हत्यारे से नाराज नहीं होंगे?
मैं उसकी हरकतें समझ सकता हूँ,
लेकिन मैं कभी आसानी से माफ़ नहीं करूँगा
कोई ऐसा व्यक्ति जिसने मेरे प्रियजनों को चोट पहुंचाई हो।
और फिर भी, मेरे प्रति उसकी दयालुता
बहुत अधिक लगती है।
बस कुछ शब्दों में,
उसने बुजुर्गों को
अलग होने की मांग करने के लिए भेजा।
उन्होंने जियांग याओ के कार्यवाहक प्रमुख बनने का रास्ता साफ कर दिया ,
और लियान परिवार की संपत्ति वापस कर दी,
दूसरी शाखा पर विजय प्राप्त करना।
वह जितनी सरल दिखती है, वास्तव में वह उतनी सरल नहीं है ।
दूसरे अंकल, आप बहुत बेहतर दिख रहे हैं।
याओ, क्या तुम
मुझसे किसी काम से मिलने आये हो?
हाँ, मैं शिनरूओ के बारे में बात करना चाहता था।
Xinruo?
तुम्हें उसे दूसरी चाची कहना चाहिए।
मुझे उकसाने की कोई जरूरत नहीं है, अंकल।
मैं जानता हूं कि आपने केवल
आवश्यकता के कारण सगाई का नाटक किया था।
अब जबकि शिनरूओ ने अपने परिवार का बदला ले लिया है,
तुम्हें और उसे दोनों को
अपने उचित स्थानों पर लौट जाना चाहिए।
आप सचमुच अपने मन में चतुर हैं।
जारी रखें।
मुझे आशा है कि आप उसके साथ अपनी सगाई की समाप्ति की घोषणा करेंगे ।
उसे जीना नहीं चाहिए
वह अपना शेष जीवन आपकी विधवा के रूप में बिताएगी।
उनका,
और कुछ बताओ।
आप किस हैसियत से
मुझसे इस विषय पर चर्चा कर रहे हैं?
शिनरूओ ने तुम्हें ज़रूर बताया होगा
पेई युजी के साथ मेरा झगड़ा
और कैसे उस समय शिनरूओ और मुझे
अलग कर दिया गया था।
लेकिन मैं जानता हूं कि हम दोनों में से कोई भी
एक दूसरे को कभी नहीं भूला।
अंकल, मैं देख सकता हूँ कि आप शिनरूओ की परवाह करते हैं।
लेकिन आपके दिन गिने हुए हैं।
आप उसे भविष्य नहीं दे सकते.
उसे बांधे रखने के बजाय
अपने स्वार्थ के लिए,
उसे आज़ाद छोड़ दो.
मैं अब देखता हूं।
आपने
मुखिया पद के लिए ज़ूएशान से सगाई कर ली है।
अब जब आप सत्ता संभालने वाले हैं,
आप भी शिनरूओ चाहते हैं।
तो, आप परिवार के मुखिया की तरह काम कर रहे हैं,
मुझे सगाई समाप्त करने का आदेश दिया।
तो जब मैं चला जाऊँगा,
आप दोनों महिलाओं का आनंद ले सकते हैं.
चाचा,
मेरा ये मतलब नहीं था।
यही है ना
आप स्वयं सत्य जानते हैं।
क्या आप जानना चाहते हैं
क्या शिनरूओ सचमुच मुझे अपने दिल में रखती है?
युज़े, क्या हुआ?
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
मैं ठीक हूँ।
लेकिन आप तो बहुत जोर से खांस रहे हैं!
मेरी सहायता करो।
तुम किसका इंतज़ार कर रहे हो?
मुझे उसे उसके कमरे तक पहुँचाने में मदद करो।
सही।
चलो भी।
सावधान।
मैं आपके लिए थोड़ा पानी लाऊंगा.
माफ़ करें।
बताया तो।
तुम मुझे नहीं हरा सकते.
आप...
यह रहा आपका पानी.
अपनी दवाई लें।
आप इसको कहाँ रखते हैं?
यह ठीक है।
मुझे बस आराम की जरूरत है.
शिनरूओ, उसे मूर्ख मत बनने दो!
वह नाटक कर रहा है।
जियांग याओ.
चले जाओ।
पेई युज़े, तुम नीच आदमी हो।
खड़े हो जाओ!
जियांग याओ!
हम बाहर बात करेंगे.
शिनरूओ, उस पर विश्वास मत करो।
वह दिखावा कर रहा है
और हमें अलग-थलग कर रहे हैं।
वह बिल्कुल भी बीमार नहीं है.
याओ, युज़े कमज़ोर है।
उसे फिर से उत्तेजित मत करो.
शिनरूओ, नहीं, वह...
रहने भी दो।
जाओ अपना काम संभालो.
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
बहुत बेहतर है। चिंता मत करो।
यदि ऐसा है तो,
फिर मैं याओ से थोड़ी और बात करूंगा।
आप थोड़ा आराम करें.
इंतज़ार।
आपने अभिनय क्यों बंद कर दिया?
क्या आप बच्चे हैं?
आप बीमार होने का नाटक कैसे कर सकते हैं?
मैं ग़लत था.
क्या आप जानते हैं कि मैं कितना चिंतित था?
मैंने सोचा कि आपकी पुरानी चोट फिर से उभर आई है
या आपको जहर दे दिया गया है।
मेरा दिमाग़ खाली हो गया.
मैं...
आपको ऐसा क्यों करना होगा?
मैने ऐसा क्यों किया?
क्या तुम सचमुच नहीं जानते?
अरे हां।
तुमने मेरा इतना ध्यान भटका दिया कि
मैं महत्वपूर्ण बात लगभग भूल ही गया था।
मुझे विषाक्तता के लिए कुछ लोक उपचार मिले ।
हम उन्हें एक-एक करके आज़मा सकते हैं।
नहीं, मैं अंदर नहीं जा रहा हूं।
नहीं, मैं नहीं करूंगा.
इसलिए,
आज नया उपचार क्या है?
यह एक प्रसिद्ध चिकित्सक द्वारा निर्धारित औषधीय स्नान है ।
यह विषाक्त पदार्थों को साफ करने वाला माना जाता है।
पानी बिलकुल सही है.
कोशिश करो। मैं तुम्हें छोड़ता हूँ।
यहाँ स्नान करना अच्छा है।
अगर मैं अकेले इसका आनंद उठाऊं तो यह शर्म की बात होगी।
बकवास बंद करो।
पानी ठंडा हो जाएगा।
तुमने मुझे जो इतनी सारी परेशानियां दीं, उसके बाद,
यदि आप मेरा सहयोग चाहते हैं,
आपको कुछ ब्याज देना होगा.
क्या ब्याज?
पेई युज़े, आप...
मैं कहाँ हूँ?
यह कहां है?
कोई व्यक्ति!
कोई मदद करो!
मदद करना!
नहीं! यह तुम नहीं हो सकते!
♪शहर की रात चुपचाप छा जाती है♪
♪नफरत और प्यार♪
♪उसकी आवाज़ मेरे कानों के पास गूंजती रहती है♪
♪इस अपरिहार्य
गतिरोध में मेरा सामना♪
♪ घायल प्रेम फिर कैसे जल सकता है ♪
♪केवल अपनी अप्रत्याशित मुस्कान छोड़कर♪
♪मेरा दिल
उसके कोमल संकेतों को बूँद-बूँद ग्रहण करता है♪
♪घायल पंख भरोसा करने की कोशिश करते हैं♪
♪गुप्त प्रेम♪
♪अपने सबसे भावुक आलिंगन में छिपा हुआ♪
♪ शोरगुल वाली रोशनी और शराब को नज़रअंदाज़ करना ♪
♪उसकी बाहों में एक शांत बिल्ली बनना♪
♪मेरे बाकी जीवन को उलझाए हुए,
बिना किसी बचाव के♪